El resultado de esto no es lo que os vais a esperar...
...¡y aqui viene para lo que lo está
usando!...
este life hack no es lo que os pensabais...
hola. Amiguitos Mios!! y bienvenidos a un video... VIDEOoOoO...
¡KIKIRIKIIIIIIII!. Donde os voy a enseñar los "life hacks" más
absur... digo utiles muy utiles chicos
no os riais de ellos
no veáis este video riéndoos de estos lifehacks va muy en serio
¡DA LAS RE VIEW! ¡mi-...! al final del video *que aguafiestas*
seguro que muchos de vosotros habéis usado un taladro alguna vez en vuestra vida
... y si no lo habéis usado tened cuidado porque yo la primera vez que lo usé...
casi me hago... un punto en la mano, casi llego a mis padres ...
y les digo... papá...
*epic moment*
soy el Mesías
*risa del Mesías*
... y si os preguntáis cómo me he partido el labio...
os lo diré al final del vídeo, al final del vídeo os lo diré (?)
pero de mientras vamos a ver esto.
No os pongo la música porque da un poco... de...
sida la verdad. Pero básicamente, un "lifehack"
"SE SUPONE"
que te tiene que ayudar a hacer
la vida más sencilla, pero esto lo único que consigue es
¡PONER EN RIESGO TU VIDA! "Los lifehacks más inceíbles"...
WOW QUE GUAPAS MIS GAFAS WOW
WOWWOW
*risa maléfica*
Osea,  para hacerte la vida más
sencilla, tienes que usar un soldador,
una prensa......... en fin. Os va a sorprender. El resultado de
esto no es lo que os vais a esperar. Empieza a soldarlo...
a soldar una broca con una tuerca, te quedas como: "¿Para qué?"
"¿Para qué quieres soldar una broca con una tuerca?", Y ves como la broca ya está...
soldada a la tuerca. La pone dentro del taladro...
... y dices: "¿Pero qué, qué va...?
...A TALADRAR SI TIENE UNA TUERCA EN LA PUNTA! ES QUE NO LO ENTIENDO!!
El resultado es incluso peor de lo que os pensáis
*ruiditos subnormales*
¡Mirad como se mueve la tuerca con el ...! En fin. En fin.
*risa inesperada*
...¡Y aquí viene para lo que lo está usando...!
¡Este life hack no es lo que os pensábais...! Tiene este alambre
y como todos sabéis los alambres, cuando quieres usarlos para
atar una cosa tienes que agarrarlos y empezar a dar vueltas.
Eso seguro que lo habéis usado todos, EN EL PAN. Sin ir más lejos.
Seguro que el pan tiene un alambre que tienes que dar la vueltecilla. Pues ese "lifehack"...
tan "sencillo" en el que """"""""sencillamente""""""""" usas un...
"""""""""""""""""sencillo"""""""""""""" soldador para """""""""""""""""""""""""""""""sencillamente""""""""""""""""""""""""" soldar una tuerca
A LA BROCA.
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""ohhh""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
Mete cada una de las puntas de los alambres por la tuerca...
...y entonces usa el taladro para
darle la vuelta.
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""
OH OUH OOOOOOH OUUUUOOOOOUOUOUOHHHHH UOOOOOOOOOOOOH OMAGOD OOOHOUOHUHOOUOHOUOHHO OOUHOU OUHO HUUOUUOUOUOOUOUOUOUOUOUOUO
ESKES
TAN...
ETÚPIDO
SOUDCBDFOUVDFVPSR
*vuelta a la normalidad*
Lo chungo es pensar que esta persona realmente cree que esto es más fácil...
que con tu mano y simplemente darle vueltas al alambre
O usar, yo qué sé unos alicates que tampoco es tan difícil.
Pero la parte más graciosa de todo esto
es que el tío empieza a usarlo en plan de "oh, mirad qué lifehack"
"mirad que inteligente que soy que uso una tuerca soldada a una broca
para poder hacer esto"
Y de repente coge y engancha otro alambre...
y quiero que os fijéis, ¿vale? Por que cuando esto empieza a dar vueltas...
De repente...
Cuando está al final hace:
*R.I.P ALAMBRE 2017-2017
¡PLAKA!
...Y se rompió. Y si hacéis mucho zoom en el vídeo, podéis ver
bien de cerca cómo cuando está dando vueltas
Lo único que se queda es como si el alambre estuviera haciendo así...
...hiciera nada más que una pequeña vuelta, es decir casi eso
no tiene resistencia porque ha roto la mayor parte de lo resistente que es el...
¡TIRABUZÓN DEL ALAMBREEEEEEEEE!
BLLLLBBBBRRRBBLRRRRAAAAAAAAAA
¡Me salen lifehacks por la boca!
BLRAAAAAA
BRAAAAA
*Dalas pensando si su vida merece la pena tras ver esto*
Es decir,  que a esto que nada, que se separe un poco ya se va a soltar
porque apenas tiene enganche... en fin. No entiendo este lifehack.
Pero como no, es uno DE LOS MEGORES LAIFJAKS
QUE HE BISTO EN MI BIDA XIKOS
*laik si tu también tienes retrasito pambisito*
SIJIENTE LAIFJAK
BIEN ESTE HOMBRE TIENE UN PELIGRO  TIENE UN PELIGRO
DE OTRO NIVEL VALE COJE 3 TORNILLOS
"no se exactamente como se llama esto" y derepente* AY  DIOS MIO*arrg
te facilita la vida la vida muy sencillamente
cojer una cierra radial con la que vas a limar
los tornillos que peligro tiene este hombre con las chispas estas
oh dios mio (omg) Y se pone a darle mil vueltas hasta que consigue
hacer algo MUY SEGURO (si klaru papu) como es tornillos AFILADOS :v
para que te los claves cu-millon(?) derrepente los mete
en esta cosa que sinceramente no se como se llama es un
trozo de metal con tres agujeros 7u7 y empieza
a atornillar estas cosas y le pone tuercas pone tuercas por encima y te quedas como ummm
se supone que esto es una simple estaca para ,atar vampiros? (dalasito vampirito)
NO. se supone que es un SUPOSITORIO? (a que dice no)
si (ay les debo mil euros) pero no lo va a usar para eso, de repente
ves esta cosa (illuminati papuh) y dices esto es una nueva maquina de matar?
no es que lo va a meter en el taladro
PORQUE EXACTAMENTE ESTA...
que porque porque ESTA :( (#savedalas) dando vueltas con eso
me da mucho miedo.. te quedas como
ves eso y dices no sabia queeeee
tenia tantas cagarrinas para usar un papel ijienico tan grande (tiene el culo grande)
Y DE PRONTO coje el taladro
y empieza a darle vueltas
y hace un puñetero CIRCULO (top 10 simple lifehacks)
en el papel ijienico
*suspiro sensual* no se si sabeis un poquito de manualidades vale
yo tampoco es que sea gran experto, pero yo sin tener
ni idea practicamente se que existen unas brocas
especificamente echas para eso que como veis aquí
se llaman brocas para madera de paleta que basicamente
la funcion que tienen es que hacen un agujerito (7u7) y despues hacen el circulo grande (7u7)
cuestan dependiendo de la ferreteria 50 CENTIMOS
O DOS EUROS alguna hasta te viene en PACK  y este hombre
a usado una cierra radial para..
limarlas una cosa que no tengo ni idea lo a metido
en el taladro
y todo para hacer un circulo que podrias haber  echo
CON UNA BROCA DE 50 CENTIMOS, esto es un lifehack ? nonono lo entiendo *bug*
AAAAAY *gemi2* y ahí se ve un circulo
horroroso por cierto horriblemente mal echo las brocas esas lo dejan mucho mejor
y de repente te ves esto y dices...
why..... (hanna beiker netflix) why pero no guay en español de esta bien :)
sino why de porque :( en ingles
ASÍ QUE VAMOS *TERREMOTO* AL SIGUIENTE LIFEHACK
*suscribete suscribete* siguiente lifehack tiene un tubo de madera
de madera *facepalm* de madera... de metal ya me esta dando miedo este señor (TENGO MIEDO)